One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫قبل‬
‫سويعات‬
‫المشكلة هي أن حكومة العالم...‬
‫تحاول التخلص من ستيلا وأنا معه!‬
‫طاقم قراصنة الإمبراطور أحمر الشعر‬
‫هذا لا يُصدق ومزعج ولا أراه يُغتفر‬
‫تجاوبوا معي!‬
‫نعم، شأنٌ لا يُغتفر!‬
‫تأخرتِ!‬
‫لكن إن ذلك ما يضمرونه، فلدي خطة‬
‫إذًا...‬
‫أودُّ منكم أولًا أن تزيحوا أي أحدٍ يعترض طريقي‬
‫أغلقتُ القبة الحدودية،‬
‫فاقتلوا كل أحدٍ عداي وستيلا والرهائن بالسرداب‬
‫عُلم!‬
‫وما أن تعم الفوضى على أيديكم سيتساءلون عمنّ وجه تلك الأوامر‬
‫وإن اكتشفوني،‬
‫فلستُ قوية كفاية لقتال هؤلاء الأفراد، لذا...‬
‫إس-سنيك!‬
‫عُلم‬
‫حجريني أمامهم لتنطلي عليهم الخديعة‬
‫بشرط أن تزيلي التحجير دون علمهم، اتفقنا!‬
‫عُلم‬
‫كما أودّ إعلامكم عن الأماكن التي لا يفترض أن تتعرض للضرر في المختبر‬
‫والكلام للكل‬
‫أنصتوا...‬
‫حسنٌ، الصيد...‬
‫بدأ...!‬
‫أسرعوا، اصعدوا على السفينة يا جماعة‬
‫علينا مغادرة إيغهيد حالًا!‬
‫أرض الحروب‬
‫إلباف‬
‫بالعالم الجديد‬
‫هل أنتم جاهزون...‬
‫يا رجال؟...‬
‫أجل!‬
‫حللتم أهلًا يا قراصنة كيد،‬
‫إن زعيمنا هو أحمر الشعر شانكس!‬
‫إياكم أن تضفدعوا من آمالكم...‬
‫تلعثم القبطان!‬
‫إياكم أن ترفعوا من آمالكم في أن تقابلوه!‬
‫قبطان قراصنة البركة‬
‫غيروتين ذو الأصابع الكروية‬
‫غيروتين‬
‫إنه مُهِق‬
‫انتبه لطقم أسنانك يا جد!‬
‫قائد النادي الاجتماعي‬
‫فوغا ذو طقم الأسنان‬
‫فوغا‬
‫كلامهما صحيح يا حمقى! أكرهكم!‬
‫الزعيم الظريف...‬
‫مُحـــال...‬
‫أن يقابلكم أبدًا!‬
‫يا لشجاعتكِ أيتها الأميرة!‬
‫أميرة القراصنة البرجوازيين‬
‫المرتجفة بورورو‬
‫بورورو‬
‫أهذه مزحة؟!‬
‫لا تقترب أكثر من هذا!‬
‫أهؤلاء أتباع أحمر الشعر؟‬
‫أنا لن أُهزم!‬
‫ظننت أن هذا العالم الجديد!‬
‫فهمت مقصدك، وإن كان بينهم بعض الوجوه الشهيرة‬
‫حاذر أن يغفلوك!‬
‫لن أتساهل معهم وإن كانوا حثالة‬
‫حان الوقت لنبحر‬
‫أيها الزعيم!‬
‫تحرك أتباعنا لإيقاف العدو‬
‫امرهم بالتراجع!‬
‫لن نقدر على نجدتهم إن أصابهم ضرر‬
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا، انتظر، انتظر، انتظر!‬
‫ما الذي تقوله يا زعيم؟!‬
‫ما الذي تفعلونه أنتم؟!‬
‫لن أسمح لهم أن يمسوك بسوء!‬
‫أجل!‬
‫حسنًا، أقدر لكم شعوركم هذا‬
‫لكن لا تخرجوا إلى البحر‬
‫أيها الوغد‬
‫انهض من فوقي!‬
‫لا تذهب!‬
‫دعنا نقاتل معك!‬
‫مهلًا يا جماعة‬
‫أخبرنا غير كلامك هذا، هل ستغادر حقًا يا زعيم؟‬
‫كلام سليم يا زعيم، فما كدنا نلقاك!‬
‫أعتذر، فكنا نمر بالمكان في طريقنا إلى آخر‬
‫كفى يا رفاق، دعوني‬
‫بقينا أكثر مما ينبغي فأتى في أثرنا شخص ذو شأن‬
‫سأكرر كلامي، أؤمر السفن بالانسحاب‬
‫فأتباعي معروفون بضعفهم الشديد‬
‫لا تقل كلامًا كهذا!‬
‫نجونا بفضلك، وأبقتنا رايتك بمأمن من الخطر!‬
‫دعي عنكِ انشغالك بالأعداء وعدي سنين عمرك الباقية أيتها العجوز أولي‬
‫كلامك يؤذي السمع أيها الزعيم النذل!‬
‫معجبيك كُثر أيها الزعيم!‬
‫عجبي عليهم‬
‫لا تقلق يا زعيم، سنزيحه حالًا‬
‫ويحك، على رأسه ثلاثة مليارات‬
‫لا تستخف ببلوغ اليافعين أشدهم‬
‫لكن هل تعافوا من الإصابات التي لحقت بهم في بلاد وانو؟‬
‫أجل!‬
‫إنهم بخير حال، جاهزين لخوض غمار القتال‬
‫هذا خبرٌ سار‬
‫هل من أخبارٍ عن اللحية السوداء؟‬
‫كلا، غير أننا نعلم أنه غادر جزيرة القراصنة‬
‫ظننته سيظهر في بلاد وانو‬
‫هونغو!‬
‫تفضل بيانات كابتن كيد‬
‫كما هو متوقع من هونغو، أنت يقظٌ دومًا‬
‫اسكت، أكمل تعبئة الحمولة!‬
‫إنه من الأزرق الجنوبي إذًا‬
‫أثار الفوضى في كل مكان‬
‫كم عدد السفن؟‬
‫تسعة‬
‫على متنها أناسًا رأيتهم على ملصقات المطلوبين‬
‫لا يهمني شأن الخصوم الذين نهب لقتالهم...‬
‫سأبيدهم أجمعين في عشر ثوانٍ‬
‫بواسطة...‬
‫مدفعي الكهرومغناطيسي...‬
‫هل السفينة... تُسحب؟!‬
‫ما هذا؟‬
‫أهذا مدفع؟!‬
‫لا يعنيني أمر الحثالة!‬
‫كل من يعيقنا،‬
‫أيًا من كان‬
‫سيباد على بكرة أبيه‬
‫اخرج،‬
‫يا أحمر الشعر!‬
‫كارثة!‬
‫امرِ الأسطول بالانتشار!‬
‫ما الخطب يا زعيم؟‬
‫دوري وبروغي، استعدا!‬
‫لك ما أردت‬
‫أدر الدفة إلى الميسرة!‬
‫سيحيق بنا من الضرر الكثير‬
‫يبدو أنه رأى مستقبلًا مروعًا‬
‫اهلكوا‬
‫ما نظرت منه إلا هذا!‬
‫أحمر الشعر!‬
‫الهلاك الإلهي‬
‫يا شريكي‬
‫ما الأمر؟‬
‫شارفت رحلتنا على النهاية‬
‫أجل!‬
‫لقد انتصرنا!‬
‫تبقى بونغليف طريق واحد!‬
‫واحدٌ فحسب لأصير ملك القراصنة!‬
‫كايدو! بيغ مام! أحمر الشعر!‬
‫إنهم بقايا من العصر القديم، أما نحن فالأشد بأسًا‬
‫لا يقدر أحد على مجاراتنا!‬
‫إن ملك القراصنة القادم...‬
‫سيكون أنا...!‬
‫أيها الوغد كيلر‬
‫ما الذي يضحكك؟‬
‫أيها الزعيم...‬
‫أيها الزعيم!‬
‫افتح عينيك!‬
‫كيد!‬
‫كيد-سان!‬
‫أيها الزعيم!‬
‫الزعيم لا يتحرك!‬
‫سيموت!‬
‫تبًّا!‬
‫وكيلر الذي هب لنجدته لحقه الضرر!‬
‫نحن نستسلم يا أحمر الشعر! ألطف بنا!‬
‫لا تقتل زعيمنا!‬
‫أحضريهم يا إيما!‬
‫أسرعي‬
‫هـ-هذه كل نسخ بونغليفات الطريق!‬
‫أصفح عن حياتنا!‬
‫من هنا أيها الزعيم!‬
‫مـ- مهلًا...‬
‫انظروا صوب الجزيرة!‬
‫هجومٌ ساحق...‬
‫آتٍ...!‬
‫أيها البشر الصغار!‬
‫لإن وجهتم سلاحًا على موطن أحدهم...‬
‫فسيرد لكم الصاع صاعين...!‬
‫سيادة المحاربين‬
‫بالعالم الجديد، وتحديدًا إلباف،‬
‫قراصنة كيد بقيادة يوستاس كابتن كيد الذي تبلغ مكافأته 3 مليارات،‬
‫أُبيدوا على بكرة أبيهم.‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬